---
layout: post
title: "瘋了！網友問「不守時到底有多靠北？」，回覆居然⋯⋯"
date: 2017-07-25 09:51:18.865606 +0800
---

標題寫著：「不守時到底有多靠北？」，一則這樣的提問文章，讓PTT鄉民紛紛出籠，提供各式解答。

作者ggwp0808表示：「我是跟她說我等超過10分鐘就要回家喇，還一直叫我去找別的女森，是在說什麼幹話........，不想忍了，已經從小時計進步到用分鐘計了」，詢問眾人意見。

鄉民回覆踴躍，紛紛表示：「她在跟男朋友約會 沒時間鳥肥宅 想趕你走 懂」、「那就放生啊 自己要去找這種的怪誰」、「好啦 認真講 她這種就放生ㄅ 別管了」，而chara117yun則評論說：「你之前那樣說我還以為是你白目 看來女的問題更大 你」

網民想法、背景各不相同，回答時而紛亂時而搞怪，難免有時令人摸不著頭緒。

或許ZNDL寫下的：「對不起 拍拍 放生ㄅ」，是最認真的回覆。

<figure>
<img src="http://i.imgur.com/VozFnDC.jpg" alt="image">
<figcaption>
[問卦] 不守時到底有多靠北？
</figcaption>
</figure>

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500925858.A.679.html">原文連結</a>

